Quando pensiamo ai giochi, ci viene in mente qualsiasi cosa.
Forse siete seccati, o forse non vedere l'ora di iniziare
un gioco nuovo.
Siete rimasti alzati fino a tardi per giocare.
Questo è ciò succede a me.
Ma quando pensiamo ai giochi, molte volte pensiamo
a cose come queste: sparatutto, o i più grandi,
i cosiddetti giochi a tripla A,
o magari siete giocatori su Facebook.
A questo abbiamo lavorato il mio socio ed io.
Forse giocate su Facebook,
ed è ciò che
stiamo facendo in questo momento. È un tipo di gioco più leggero.
Magari pensate ai giochi da tavolo tremendamente noiosi
che ci tengono in ostaggio in situazioni tipo il Ringraziamento.
Questo sarebbe uno di quei giochi tremendamente noiosi